1. 홍길동
   1) SKILL 부분을 경력자가 보게되면
   경력자들은 신입이 많이 부족하다고 생각하는 선입견이 있는데
   그냥 'SKILL'이라고 하기 보다
   조금 겸손하게 '신입으로서의 자신감 반영 SKILL'이라던지
   '학원에서 배운 내용을 100이라고 봤을 때 SKILL'점수라던지
   이렇게 완곡하게 표현하는 게 좀 더 낫지 않을까?
   2) Fantasy Stock 프로젝트에서
   외부 OpenAPI 부분이 많이 들어있는데
   추가해서
   전체 '시스템 구성도'라던가
   UML Diagram처럼 전체 시스템을 한번에 보여주는
   구성도 1장, DB테이블 다이어그램 1장 들어가면 좋겠다.
   아무래도 개발자로서의 느낌을 강화시켜주니까
   다른 프로젝트는 지금 정도도 괜찮은 것 같고
  3) 기철이처럼 동영상을 링크시켜서 직관적으로 이해하게 하는 것도 좋을 것 같네
   
2. 홍길동
   1) '항상 변화하는' 이라는 키워드랑
       다음 페이지에 '지원하고 싶은 회사란?' 이런 부분의 내용이 연결되면
       자기 주장이 강할 것 같고 회사가 맘에 안들면 바로 그만둘것
       같은 이미지를 줄 것 같으니까
       차라리 '항상 노력 변화하는'이라고 써서 
       노력을 통해 변화한다는 성실한 이미지를 추가하고
       '지원하고 싶은 회사란?' 이 부분은 회사를 평가한다는 느낌이 강해서
       일반 중소기업에서는 마이너스적인 요소가 있을 수도 있겠다.

    2) 전체 시스템 구성도나 DB 테이블 다이어그램을 각각 1장씩 추가하면
      좋을 것 같다.
        아무래도 개발자로서의 느낌을 강화시켜주니까
       나머지는 괜찮은 것 같다

    3) 길동이처럼 동영상을 링크시켜서 직관적으로 이해하게 하는 것도 좋을 것 같네
   